When did my room get bigger?
متى أصبحت غرفتي أكبر؟
What happened last night?
ماذا حدث الليلة الماضية؟
We're here to celebrate and welcome Felix!
نحن هنا للاحتفال والترحيب بفيليكس!
The one who led the Shark Slayers into victory!
الشخص الذي قاد قاتلي القرش إلى النصر!
Let's fucking party!
دعونا نحتفل!
You shouldn't be out here alone. What if I didn't see you?
لا ينبغي أن تكون هنا وحدك. ماذا لو لم أرك؟
Have a drink first.
تناول مشروبًا أولاً.
Wait, I need to get back to Felix. Where is he?
انتظر، أريد العودة إلى فيليكس. أين هو؟
Get out of here please.
اخرج من هنا من فضلك.
We can't find Felix. And now we can't find Jay-jay too.
لا نستطيع العثور على فيليكس. والآن لا نستطيع العثور على جاي جاي أيضًا.
But I saw Kiko. He's carrying a woman.
لكنني رأيت كيكو. كان يحمل امرأة.
That son of a bitch!
هذا ابن العاهرة!
He's planning something bad with Jay-jay!
إنه يخطط لشيء سيئ مع جاي جاي!
Where's Kiko?!
أين كيكو؟!
Didn't I tell you to stay away from my cousin?!
ألم أقل لك أن تبتعد عن ابن عمي؟!
We need to talk.
نحن بحاجة للتحدث.
- Jay! - Jay! Jay!
- جاي! - جاي! جاي!
Can you just take her with you instead?
هل يمكنك أن تأخذها معك بدلا من ذلك؟
- Uhm, Miss? Mark Keifer Watson? - You're siblings?
- اممم، آنسة؟ مارك كايفر واتسون؟ - أنتم أشقاء؟
Speaking of Yoichi. She said she misses you.
بالحديث عن يويتشي، قالت إنها تفتقدك.
She's not my crush!
إنها ليست معجبة بي!
I think I can see Keiren's future.
أعتقد أنني أستطيع رؤية مستقبل كيرين.
Did you hear what happened to Kiko? He got expelled.
هل سمعت ما حدث لكيكو؟ لقد طُرد.
And that's why you always listen to your husband.
ولهذا السبب تستمعين دائمًا إلى زوجك.
Keifer, you're too stiff.
كايفر، أنت متيبس للغاية.
You look so happy, don't you?
أنت تبدو سعيدًا جدًا، أليس كذلك؟
Sorry I had to drop Keiren off first.
آسف لأنني اضطررت إلى توصيل كيرين أولاً.
He's already sleepy.
إنه نعسان بالفعل.
It's okay.
لا بأس.
Thanks for taking me home.
شكرا على اصطحابي إلى المنزل.
Yeah.
نعم.
Alright.
على ما يرام.
Good night.
طاب مساؤك.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Huh?
هاه؟
Ah...
اه
I thought you said something.
اعتقدت أنك قلت شيئا.
Nothing.
لا شئ.
I just wanted to say good night.
أردت فقط أن أقول ليلة سعيدة.
Ah.
اه.
Good night too.
تصبح على خير أيضاً.
Uh...
أوه...
- The thing is… - Is there a problem?
- المشكلة هي... - هل هناك مشكلة؟
That's not the only question I want to ask him.
هذا ليس السؤال الوحيد الذي أريد أن أسأله إياه.
Honestly, there are so many questions running in my mind right now.
بصراحة، هناك الكثير من الأسئلة التي تدور في ذهني الآن.
What is this? What are we?
ما هذا؟ ما نحن؟
Huh? What's that?
هاه؟ ما هذا؟
He left before I could even ask anything.
لقد غادر قبل أن أتمكن من سؤاله عن أي شيء.
This sucks.
هذا يمتص.
You came home late again.
لقد عدت إلى المنزل متأخرًا مرة أخرى.
You're acting as if you're my father.
أنت تتصرف وكأنك والدي.
If I was your father, I wouldn't get angry.
لو كنت والدك فلن أغضب.
He doesn't give a damn about you.
إنه لا يهتم بك.
Just come inside. Quickly.
فقط ادخل إلى الداخل. بسرعة.
Come inside.
تعال إلى الداخل.
Yeah.
نعم.
Where is my father?
أين والدي؟
Do you know something?
هل تعرف شيئا؟
Any of you?
هل من أحد منكم؟
I have so many questions for Aries. But I can't just blurt them out.
لديّ أسئلة كثيرة لبرج الحمل، لكن لا أستطيع البوح بها.
Just go inside the house!
فقط اذهب داخل المنزل!
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
Sweet dreams.
أحلام جميلة.
Are you crazy, Jay-jay?
هل أنت مجنون يا جاي جاي؟
Why are you texting the King of Assholes this way?
لماذا ترسل رسالة نصية إلى ملك الحمير بهذه الطريقة؟
Sweet dreams?
أحلام جميلة؟
With emoji?
مع الرموز التعبيرية؟
Are you for real?
هل انت حقيقي؟
How was your vacation? Did you miss me?
كيف كانت إجازتك؟ هل افتقدتني؟
You're joining in too, Yuri?
هل أنت تنضم إلينا أيضًا، يوري؟
Do those two like me?
هل هؤلاء الاثنان يحبونني؟
What if they really have feelings for me?
ماذا لو كان لديهم مشاعر تجاهي حقًا؟
The Ella incident will happen all over again!
حادثة إيلا سوف تتكرر مرة أخرى!
And it will be a mess.
وسيكون الأمر فوضويا.
Shit!
اللعنة!
I'm gorgeous!
انا جميلة!
So, so gorgeous!
جميلة جداً!
Wait.
انتظر.
Maybe I'm just assuming things.
ربما أنا فقط أفترض الأشياء.
Maybe it's nothing, right?
ربما لا شيء، أليس كذلك؟
Yeah, right.
نعم صحيح.
Don't get ahead of yourself, Jay. It's nothing.
لا تستعجل يا جاي، لا شيء يُذكر.
Nothing.
لا شئ.
Eh, nothing?
اه، لا شيء؟
Oh no. What do I reply?
أوه لا، ماذا أجيب؟
This is hard. They're so persistent!
هذا صعب. إنهم مثابرون جدًا!
You're both so persistent!
كلاكما مثابر جدًا!
Who is this?
من هذا؟
This is Percy, let's meet on Monday after school.
هذا بيرسي، دعنا نلتقي يوم الاثنين بعد المدرسة.
I have something important to tell you.
عندي شيء مهم أريد أن أخبرك به.
About what?
عن ما؟
About your brother, and his real identity.
عن أخيك وهويته الحقيقية.
I'm nervous about the thing Percy wants to say.
أنا متوترة بشأن الشيء الذي يريد بيرسي قوله.
But I'm more nervous about my grades. And my deal with that little kid.
لكنني أكثر قلقًا بشأن درجاتي، وعلاقتي مع ذلك الطفل الصغير.
What are you gonna do if I score a 100?
ماذا ستفعل إذا حصلت على 100؟
You'll admit who is your type among us.
سوف تعترف من هو نوعك المفضل بيننا.
Then you'll kiss him.
ثم سوف تقبله.
- Got you, Jay! - Oh!
- حصلت عليك، جاي! - أوه!
What's up with you?
ماذا يحدث معك؟
What have I done to you?
ماذا فعلت لك؟
Jay. Do you see that?
جاي، هل ترى ذلك؟
If you pass, let me borrow some money.
إذا مررت، دعني أقترض بعض المال.
What are you gonna do with the money?
ماذا ستفعل بالمال؟
I'll gamb...
سأقامر.
I badly need it.
أنا بحاجة ماسة لذلك.
How much?
كم ثمن؟
How much? Umm…
كم؟ اممم...
Five thousand. I just need five thousand.
خمسة آلاف. أحتاج فقط إلى خمسة آلاف.
When do you need it?
متى تحتاجها؟
This week, I hope.
هذا الاسبوع، آمل.
I'll give it tomorrow.
سأعطيه غدا.
Really?
حقًا؟
If I passed.
إذا مررت.
Well! You will. Trust yourself.
حسناً! ستفعل. ثق بنفسك.
How will I see my grades? They're all standing in the way.
كيف سأرى درجاتي؟ كلها تعيقني.
Leave it to me.
اتركها لي.
Just learn and watch.
فقط تعلم وشاهد.
It's the other way around!
إنه العكس تماما!
Watch and learn.
شاهد وتعلم.
Let's go. You're too grumpy.
دعنا نذهب. أنت غاضب جدًا.
Move away, guys. We got a stinker coming through!
ابتعدوا يا شباب، هناك حشرة كريهة قادمة!
Hey!
يا!
I'm just kidding!
أنا أمزح!
Come here now, look at your grades.
تعالوا هنا الآن، وانظروا إلى درجاتكم.
There.
هناك.
Not bad.
ليس سيئًا.
And it's not bad to lend money.
وليس سيئا إقراض المال.
Tomorrow, okay?
غدا، حسنا؟
Yeah, right.
نعم صحيح.
Thank you, Jay.
شكرا لك، جاي.
Oh, how about Ci-N?
أوه، ماذا عن Ci-N؟
Son of a…
ابن…
Do you believe now?
هل تؤمن الآن؟
Look!
ينظر!
So, how's that? You lose.
إذن، كيف ذلك؟ أنت خاسر.
You're so good, kid!
أنت جيد جدًا، يا صغيري!
See that, Section A?
هل ترى هذا القسم أ؟
Did anyone of you score a 100?
هل حصل أحدكم على 100؟
You can't win me over with praises, Jay.
لا يمكنك كسبني بالمديح، جاي.
You need to kiss your type in Section E.
يجب عليك تقبيل نوعك في القسم E.
That's our deal, right?
هذه هي صفقتنا، أليس كذلك؟
How did you do it? Last time, you almost failed.
كيف فعلتها؟ في المرة الأخيرة، كدت تفشل.
I told you I was accelerated. I'm a genius!
لقد أخبرتك أنني مُسرّع. أنا عبقري!
You know, sometimes I get bored that's why I try almost failing my tests.
هل تعلم، في بعض الأحيان أشعر بالملل ولهذا السبب أحاول أن أفشل في اختباراتي تقريبًا.
What do you want, a medal?
ماذا تريد ميدالية؟
Our deal, okay?
اتفاقيتنا، حسنًا؟
I'll watch out for it.
سأراقب ذلك.
Ci-N!
ش-ش!
Jay, you didn't reply.
جاي، لم ترد.
Here's another one I need to avoid.
وهنا واحد آخر أحتاج إلى تجنبه.
Ci-N, wait for me!
سي-ن، انتظرني!
Hey, Rory!
مهلا، روري!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Need to run away from him too.
أحتاج إلى الهروب منه أيضًا.
Hey! Hey! Hey!
مهلا! مهلا! مهلا!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I need to go.
انا بحاجه للذهاب.
Are you avoiding me because of…
هل تتجنبني بسبب...؟
Let me through.
دعني أمر.
I said, let me through!
قلت دعني أمر!
- Jay! - Just let me pass!
- جاي! - فقط دعني أمر!
You need to confess who your type is among all of us...
يجب عليك الاعتراف من هو نوعك المفضل بيننا جميعًا...
Be quiet!
كن هادئاً!
Come over here.
تعال إلى هنا.
- Okay. - Get over there.
-حسنًا. - اذهب إلى هناك.
Quit it! Let's talk.
إتوقف عن ذلك! دعنا نتحدث.
Okay!
تمام!
Can't I just whisper it to you?
هل يمكنني أن أقولها لك وهمسًا؟
- I'll whisper it to you. - A deal's a deal.
- سأهمس لك بذلك. - الصفقة هي الصفقة.
Please.
لو سمحت.
Just say it.
فقط قلها.
Ouch!
آخ!
Hey, Ci-N!
مهلا، S-N!
- Are you giving Jay-jay a hard time? - Ci-N, you jerk!
- هل أنت تضايق جاي جاي؟ - سي-إن، أيها الأحمق!
Jay, is he messing with you?
جاي، هل هو يعبث معك؟
Hey, I'm not!
مهلا، أنا لا!
Jay-jay has something to announce.
لدى جاي جاي شيئًا ليعلنه.
Wow!
رائع!
What's that? Are you pregnant?
ما هذا؟ هل أنت حامل؟
[Section E boys chattering]
[القسم هـ دردشات الأولاد]
Come on!
تعال!
I don't want to!
انا لا أريد ذلك!
What is it already?
ما هو بالفعل؟
Don't force Jay-jay if she doesn't want to!
لا تجبر جاي جاي إذا كانت لا تريد ذلك!
Yeah!
نعم!
No.
لا.
Listen.
يستمع.
We had a deal that if I get a 100 score on the exam,
لقد اتفقنا على أنه إذا حصلت على 100 درجة في الامتحان،
she's going to spill who she likes among us...
إنها سوف تكشف لنا من تحب بيننا
and... and...
و... و
she'll kiss him.
إنها سوف تقبله.
Hey!
يا!
That's me! That's me!
هذا أنا! هذا أنا!
Wow!
رائع!
Just a kiss?
مجرد قبلة؟
Is that it?
هل هذا هو؟
Jay, don't be shy.
جاي، لا تكن خجولًا.
I know I'm your type.
أعلم أنني من نوعك.
[Section E boys teasing]
[القسم هـ مزاح الأولاد]
Jay, Jay!
جاي، جاي!
Sorry, sorry.
عذرا، عذرا.
I have Mica already.
لدي ميكا بالفعل.
The nerve of you guys! What the hell are you saying?
يا لشجاعتكم! ماذا تقولون بحق الجحيم؟
It's obvious it's me.
من الواضح أن هذا أنا.
That's why you helped me with the resto, right?
لهذا السبب ساعدتني في الترميم، أليس كذلك؟
[Section E boys teasing]
[القسم هـ مزاح الأولاد]
Hey, hey, stop arguing!
مهلا، مهلا، توقف عن الجدال!
It's definitely me.
إنه أنا بالتأكيد.
[mockingly]
[بسخرية] بالتأكيد أنا.
Aren't you ashamed?
ألا تخجل؟
Stop assuming because it's definitely me.
توقف عن الافتراض لأن هذا أنا بالتأكيد.
What did you say?
ماذا قلت؟
Keep dreaming! Dream on!
استمر في الحلم! استمر في الحلم!
Dream on!
إحلم!
Grace is a jealous girl, so if I were you, I'll just spit it out.
غريس فتاة غيورة، لذلك إذا كنت مكانك، سأبصقها.
Yes, Jay, please!
نعم جاي، من فضلك!
[boys teasing]
[الأولاد يسخرون]
Jay, I know it's me.
جاي، أعلم أنه أنا.
- I've been sensing it long before. - Really? Tell me how many fingers I'm holding up!
- لقد شعرتُ بذلك منذ زمن. - حقًا؟ أخبرني كم إصبعًا أرفع!
Damn!
اللعنة!
Your spit's going everywhere!
بصاقك ينتشر في كل مكان!
To not embarrass yourselves,
لكي لا تحرجوا أنفسكم،
you're all insisting it's you?
أنتم جميعا تصرون على أن هذا أنت؟
When we all know, it's me!
عندما نعلم جميعا، إنه أنا!
Ha, ha, ha!
ها ها ها!
Yo!
هم!
Hey!
يا!
Jay-jay wants someone who's not gonna give her a headache!
جاي جاي تريد شخصًا لن يسبب لها صداعًا!
Which head?!
أي رأس؟!
You're the one with the broken head!
أنت الشخص الذي لديه رأس مكسور!
Which head are you talking about?
عن أي رأس تتحدث؟
Hey! Stop!
مهلا! توقف!
I'm the one she always gives food to...
أنا الشخص الذي تعطيه الطعام دائمًا
that means, I'm her type.
هذا يعني أنني نوعها المفضل.
Just quit yapping!
فقط توقف عن النباح!
Don't be noisy! Be respectful.
لا تكن صاخبًا! كن محترمًا.
You son of a bitch.
يا ابن العاهرة.
Don't make it hard for Jay, bros.
لا تجعلوا الأمر صعبًا على جاي، أيها الإخوة.
Let her admit...
دعها تعترف
it's me.
هذا أنا.
You asshole!
أيها الأحمق!
Don't be silly, guys.
لا تكن سخيفًا يا رفاق.
It's me. How can she admit it, you keep interrupting her.
أنا. كيف لها أن تعترف بذلك، وأنت تقاطعها باستمرار.
[boys chattering]
[دردشة الأولاد]
Stop fighting!
اوقفوا القتال!
You're all wrong!
أنتم جميعا مخطئون!
I'm the one she likes!
أنا الذي تحبه!
[Section E boys teasing]
[القسم هـ مزاح الأولاد]
Oh, the nerve of you to assume that.
أوه، من الشجاعة منك أن تفترض ذلك.
I'm just kidding!
أنا أمزح!
[chair slams]
[يضرب الكرسي]
Let her speak!
دعها تتحدث!
Yeah.
نعم.
Let her speak.
دعها تتحدث.
Just say it!
فقط قلها!
I'm not planning on saying it. Keep dreaming!
لا أنوي قول ذلك. استمر في الحلم!
- Say it! - Tell us, Jay.
- قلها! - أخبرنا، جاي.
[boys teasing]
[الأولاد يسخرون]
Alright, alright, I'll say it.
حسنًا، حسنًا، سأقولها.
Yes!
نعم!
It's me!
هذا أنا!
[boys chattering]
[دردشة الأولاد]
It's Rory?
إنه روري؟
This smelly guy?!
هذا الرجل ذو الرائحة الكريهة؟!
Rory?!
روري؟!
Hey!
يا!
- I'll explain it to you later. - What was that for?!
- سأشرح لك ذلك لاحقًا. - ما هذا؟
David!
ديفيد!
Get David!
احصل على ديفيد!
Shit!
اللعنة!
Meet me at the mall.
قابلني في المركز التجاري.
What do you need from me?
ماذا تريد مني؟
There's a lot you need to know.
هناك الكثير مما تحتاج إلى معرفته.
Will I finally learn the truth about my brother?
هل سأعرف أخيرا الحقيقة عن أخي؟
Okay, I'll meet you there.
حسنًا، سأقابلك هناك.
I'm here. Where are you?
انا هنا. أين أنت؟
Jay.
جاي.
Where are you?
أين أنت؟
Sorry!
آسف!
We can't meet after all.
لا يمكننا أن نلتقي بعد كل شيء.
Wow, is this a prank?
واو، هل هذه مزحة؟
No.
لا.
Your friends followed you.
لقد تبعك أصدقاؤك.
It's not the right time yet for them to see me.
ليس الوقت المناسب لهم لرؤيتي بعد.
My goodness.
يا إلهي.
I'll go somewhere else.
سأذهب إلى مكان آخر.
I don't have much time, Jay.
ليس لدي الكثير من الوقت، جاي.
But let me answer a few of your questions.
ولكن دعني أجيب على بعض أسئلتك.
Are you Felix's stepbrother?
هل أنت الأخ غير الشقيق لفيليكس؟
Yes.
نعم.
How could that happen? They think you're dead.
كيف حدث هذا؟ يظنون أنك ميت.
It's a long story, but… I'm alive.
إنها قصة طويلة، ولكن... أنا على قيد الحياة.
Are you my brother?
هل انت اخي؟
Jay…
جاي…
your brother's been with you all along.
لقد كان أخوك معك طوال الوقت.
I don't understand.
لا أفهم.
Jay, the people around you are keeping a lot of secrets.
جاي، الأشخاص من حولك يحتفظون بالكثير من الأسرار.
Hello?
مرحبًا؟
Percy?
بيرسي؟
Percy, hello?
بيرسي، مرحبا؟
Let me go!
دعني أذهب!
What happened to you? Why are you crying?
ماذا حدث لك؟ لماذا تبكي؟
You! All of you! You're my problem!
أنتم! جميعكم! أنتم مشكلتي!
Why did you come here?! Why did you follow me?
لماذا أتيت إلى هنا؟! لماذا تبعتني؟
Jay, calm down. What happened?
جاي، اهدأ. ماذا حدث؟
He didn't show up because you're all here!
لم يظهر لأنكم جميعا هنا!
Who?
من؟
Percy…
بيرسي…
What really happened to him?
ماذا حدث له حقا؟
Excuse me.
اعذرني.
Here.
هنا.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Look at it.
أنظر إليه.
- This! - Which one?
- هذا! - أي واحد؟
Here.
هنا.
Look at the picture.
أنظر إلى الصورة.
Is that who you've been talking to?
هل هذا هو الشخص الذي كنت تتحدث معه؟
Was he the one you saw?
هل هو الذي رأيته؟
Look at it. Did you see him, Jay?
انظر إليه. هل رأيته يا جاي؟
Yes, it's him.
نعم إنه هو.
Damn!
اللعنة!
Huh?
هاه؟
How did that happen...
كيف حدث ذلك
when he's already dead?
عندما يكون ميتا بالفعل؟
He didn't tell me,
ولم يخبرني
but…
لكن…
How did he...
كيف فعل ذلك؟
die?
ال؟
You really intend to keep things from me?
هل تنوي حقا إخفاء الأمور عني؟
There was a time when Aries was always quiet and distant.
كان هناك وقت حيث كان برج الحمل دائمًا هادئًا وبعيدًا.
Always staring into nothing.
دائما التحديق في لا شيء.
One night, Aries, Percy, Keifer and I
في إحدى الليالي، أنا وآريس وبيرسي وكايفر
took out Angelo's car.
أخرج سيارة أنجيلو.
We still couldn't drive back then,
لم نكن قادرين على القيادة في ذلك الوقت،
but Percy insisted.
ولكن بيرسي أصر.
It was raining heavily.
لقد كان المطر غزيرًا.
Percy repeatedly said to not go home yet.
قال بيرسي مرارا وتكرارا أنه لا يجب العودة إلى المنزل بعد.
But Aries insisted to go back because Angelo might get angry.
لكن أريس أصر على العودة لأن أنجيلو قد يغضب.
And then,
وثم،
we got into an accident.
لقد تعرضنا لحادث.
Keifer and I were thrown out of the car.
لقد تم طردنا أنا وكيفير من السيارة.
While Percy and Aries…
بينما بيرسي وأريس...
fell down a cliff.
سقط من على منحدر.
Aries managed to save himself, but…
تمكن برج الحمل من إنقاذ نفسه، ولكن
left Percy behind.
ترك بيرسي خلفه.
We didn't see his body.
لم نرى جثته
They say it was probably swept by the river.
يقولون أنه ربما جرفته مياه النهر.
That's why… we thought he's already dead.
لهذا السبب... كنا نعتقد أنه مات بالفعل.
But now…
ولكن الآن…
seems like he's alive.
يبدو أنه على قيد الحياة.
So… why is he saying he knows who my brother is?
إذن... لماذا يقول أنه يعرف من هو أخي؟
But what doesn't make sense is why is he reaching out to you?
ولكن ما لا معنى له هو لماذا يتواصل معك؟
He doesn't even know you.
إنه لا يعرفك حتى.
Why didn't he call Felix?
لماذا لم يتصل بفيليكس؟
I would have known!
كنت سأعرف!
But you guys had to follow me.
لكن كان عليكم أن تتبعوني.
Now we're left with more questions.
والآن بقي لدينا المزيد من الأسئلة.
It's dangerous to meet up with him.
من الخطر أن نلتقي به.
And why is that?
ولماذا ذلك؟
Because maybe…
لأنه ربما…
He's planning to use you to take revenge on Aries.
إنه يخطط لاستخدامك للانتقام من برج الحمل.
That's impossible.
هذا مستحيل.
Until we're not sure,
حتى أننا لم نكن متأكدين،
you need to tell us the next time Percy contacts you.
يجب عليك إخبارنا في المرة القادمة التي يتواصل معك فيها بيرسي.
Wait.
انتظر.
Jay, don't forget to tell us. Please.
جاي، لا تنسَ أن تخبرنا. من فضلك.
I will tell you.
سأخبرك.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't worry, Jay.
لا تقلق يا جاي.
I won't let Percy use you for his revenge on Aries.
لن أسمح لبيرسي أن يستخدمك للانتقام من أريس.
Hey, watch your words.
مهلا، انتبه لكلماتك.
He's still my stepbrother.
مازال أخي غير الشقيق.
Damn!
اللعنة!
I thought this only happens in the movies.
اعتقدت أن هذا يحدث فقط في الأفلام.
I'm not sure what's going on.
أنا لست متأكدًا مما يحدث.
But I understand Felix.
ولكنني أفهم فيليكس.
I hope the questions haunting him will soon be answered.
آمل أن يتم الرد على الأسئلة التي تطارده قريبًا.
Good thing he has his parents with him.
من حسن الحظ أن والديه معه.
But me? No matter how much Aries talks bad about my father,
أما أنا؟ مهما تكلم برج الحمل بسوء عن والدي،
I still long for him.
لا أزال مشتاقًا إليه.
Jay, this is Percy.
جاي، هذا بيرسي.
Hello?
مرحبًا؟
Percy?
بيرسي؟
Sorry, Jay.
عذرا، جاي.
I didn't want them to see me.
لم أكن أريدهم أن يروني.
Once everything is okay, I'll talk to them and explain.
بمجرد أن يصبح كل شيء على ما يرام، سأتحدث معهم وأشرح لهم.
I promise.
أعدك.
Are you just using me to get back at Aries?
هل تستخدمني فقط للانتقام من برج الحمل؟
Huh?
هاه؟
No!
لا!
I swear.
أقسم.
I promise you,
أعدك،
you will know everything soon.
سوف تعرف كل شيء قريبا.
Percy…
بيرسي
I have to go, Jay.
يجب أن أذهب، جاي.
Bye.
الوداع.
Now Percy added more questions to my life.
والآن أضاف بيرسي المزيد من الأسئلة إلى حياتي.
I should sleep this off.
ينبغي لي أن أنام هذا.
Shit.
اللعنة.
Hey!
يا!
[Section E boys chattering]
[القسم هـ دردشات الأولاد]
- Are you taking my picture? - Huh?
- هل تلتقط صورتي؟ - هاه؟
Delete that.
احذف ذلك.
Just delete it.
فقط احذفه.
This is my phone.
هذا هو هاتفي.
- I told you to give it to me! - This is my phone.
- قلت لك أن تعطيه لي! - هذا هو هاتفي.
Damn you!
لعنة عليك!
- Delete it! - This is my phone.
- احذفه! - هذا هاتفي.
Give it to me!
أعطيني إياه!
[Section E boys teasing]
[القسم هـ مزاح الأولاد]
Delete it!
احذفه!
Give it! Give it to me!
أعطها! أعطها لي!
Look at you.
أنظر إليك.
Hey!
يا!
Hey, give me back my phone.
مهلا، أعطني هاتفي مرة أخرى.
Do you have a powerbank?
هل لديك بنك الطاقة؟
Hey, let me pass.
مهلا، دعني أمر.
Sorry, sorry.
عذرا، عذرا.
Give me back my phone.
أعطني هاتفي مرة أخرى.
Do you think I can't retrieve it?
هل تعتقد أنني لا أستطيع استعادته؟
Nice one, Jay!
رائع، جاي!
Damn this king of assholes!
لعنة الله على هذا الملك من الحمير!
Then retrieve it!
ثم استرجعها!
Even the pictures of your ex, retrieve it too!
حتى صور حبيبك السابق، استرجعها أيضًا!
Calm down, Jay-jay.
اهدأ يا جاي جاي.
Don't step out of line.
لا تخرج عن الخط.
Check the label.
تحقق من الملصق.
You don't even know what you are to him.
أنت لا تعرف حتى ما أنت عليه بالنسبة له.
And didn't you say you're gonna stay away from him?
ولم تقولي أنك ستبتعدين عنه؟
Oh?
أوه؟
Why did you move here?
لماذا انتقلت إلى هنا؟
I don't want to stay there.
لا أريد البقاء هناك.
Why do you keep running away from me?
لماذا تستمر في الهروب مني؟
I feel like punching someone.
أشعر برغبة في لكم شخص ما.
Should I approach her?
هل يجب أن أقترب منها؟
It's alright.
لا بأس.
Oh, him.
أوه، هو.
Is that Trip to Jerusalem?
هل هذه رحلة إلى القدس؟
- Let me join! - We'll join too.
- دعني أنضم! - سوف ننضم أيضًا.
- Let's join, too. - Let's go!
- دعنا ننضم أيضًا. - دعنا نذهب!
Good morning, good morning!
صباح الخير، صباح الخير!
Class, class!
الصف، الصف!
Excuse me!
اعذرني!
Settle down! Settle down!
عذراً! اهدأ! اهدأ!
Settle down now!
إستقر الآن!
We have a lot to discuss today.
لدينا الكثير لمناقشته اليوم.
There's nothing to discuss!
لا يوجد شيء لمناقشته!
Fix it...
إصلاحه...
Fix your chairs. You're acting like kids.
أصلحوا كراسيكم، أنتم تتصرفون كالأطفال.
Fix it. Fix it, please.
أصلحه. أصلحه من فضلك.
Fix it now!
إصلاحه الآن!
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Class, announcement.
الصف، الإعلان.
University of Hemilton is inviting us.
جامعة هيملتون تدعونا.
So to those who want to apply there,
لذا بالنسبة لأولئك الذين يريدون التقديم هناك،
please be ready with your requirements.
يرجى أن تكون مستعدًا بمتطلباتك.
I have here the waiver forms.
لدي هنا نماذج الإعفاء.
What's with the University of Hemilton?
ما الأمر مع جامعة هيميلتون؟
It's a yearly visit.
إنها زيارة سنوية.
They invite graduating students to see their university campus.
يدعون الطلاب الخريجين لرؤية الحرم الجامعي لجامعتهم.
They entice students to enroll.
إنهم يشجعون الطلاب على التسجيل.
And then, what would happen?
وبعد ذلك ماذا سيحدث؟
There's a tour.
هناك جولة.
Those who want to enroll, pass their requirements there.
من يرغب بالتسجيل فليتقدم بطلبه هناك.
Oh, that's cool.
أوه، هذا رائع.
Class, make sure your parents or guardian will sign the waiver,
الصف، تأكد من أن والديك أو الوصي عليك سوف يوقع على التنازل،
So that you can participate.
لكي تتمكن من المشاركة.
Alright class, dismissed.
حسنًا، الفصل انتهى.
See you again.
أراك مرة أخرى.
What's that for?
ما هذا؟
It's your chance to take revenge.
إنها فرصتك للانتقام.
He might get angry.
ربما يغضب.
He won't, just do it.
لن يفعل ذلك، فقط افعل ذلك.
I hate that he's so handsome.
أنا أكره أنه وسيم جدًا.
It's like he's not the King of Assholes when he's sleeping.
إنه كأنه ليس ملك الحمير عندما يكون نائما.
Shh!
ششش!
[Section E laughing]
[القسم هـ يضحك]
Draw below his lip!
ارسم أسفل شفته!
[in French] Yes!
[بالفرنسية]نعم!
Alfredo Pasta!
معكرونة ألفريدو!
[giggling]
[يضحك]
What happened?
ماذا حدث؟
What did you do?
ماذا فعلت؟
Jay-jay!
جاي جاي!
Nothing.
لا شئ.
You didn't do anything?
لم تفعل شيئا؟
Oh no.
أوه لا.
Jay-jay!
جاي جاي!
Keif. Keif, Keif.
كيف. كيف، كيف.
Yuri, you're a traitor!
يوري، أنت خائن!
Don't!
لا!
- No! No! - Hold her down!
- لا! لا! - أمسكها!
- Stop! - Okay.
- توقف! - حسنًا.
Hey, not there! Not there!
مهلا، ليس هناك! ليس هناك!
There you go!
ها أنت ذا!
- Not there. - Let me see.
- ليس هناك. - دعني أرى.
It suits you really well.
إنه يناسبك جيدًا.
It looks good right?
يبدو جيدا أليس كذلك؟
It fits her, huh? What do you think?
إنه يناسبها، أليس كذلك؟ ما رأيك؟
It looks good!
يبدو جيدا!
[Section E boys chattering]
[القسم هـ دردشات الأولاد]
That's better.
هذا افضل.
Just stay like that.
فقط ابقى هكذا.
Don't fight again.
لا تقاتل مرة أخرى.
Jay! You stink!
جاي! رائحتك كريهة!
Wow. It's so long, your…
واو. إنه طويل جدًا،...
My hair?
شعري؟
No.
لا.
Your patience.
صبركم.
Those two have been trying to annoy you for a while, but you're still all smiles.
لقد كان هؤلاء الاثنان يحاولان إزعاجك لفترة من الوقت، لكنك لا تزال مبتسمًا.
Come here.
تعال الى هنا.
I'll pull your… long hair.
سأسحب شعرك الطويل.
Come.
يأتي.
Wow, so long.
واو، إلى متى؟
Jay.
جاي.
Yeah?
نعم؟
About what I said the other day...
بخصوص ما قلته بالأمس...
Maybe I can borrow cash?
ربما يمكنني اقتراض النقود؟
Wow!
رائع!
Were you really serious about that?
هل كنت جادًا حقًا بشأن هذا الأمر؟
Yet you're still borrowing money?
ولكنك لا تزال تقترض المال؟
Why would you borrow money?
لماذا تريد اقتراض المال؟
Don't tell the others.
لا تخبر الآخرين.
Only for fashion.
للموضة فقط.
For fashion.
للموضة.
That's English. Fashion.
هذه هي الموضة الانجليزية.
For clout.
للنفوذ.
What's that?
ما هذا؟
- Cloud? - Whatever.
- سحابة؟ - مهما كان.
I'll get it.
سأحصل عليه.
That's five thousand.
وهذا خمسة آلاف.
- Five thousand, no interest? - Yeah.
- خمسة آلاف بدون فوائد؟ - نعم.
Here.
هنا.
Alright!
على ما يرام!
Thank you, Jay.
شكرا لك، جاي.
I'll return it surely.
سأرجعه بالتأكيد.
Promise.
يعد.
Every borrower says that.
كل مقترض يقول ذلك.
Huh?
هاه؟
Nothing.
لا شئ.
Hotdog.
نقانق.
I said, return it whenever it's easy for you.
قلت أرجعها متى ما كان ذلك سهلا عليك.
Okay.
تمام.
Thank you, Jay.
شكرا لك، جاي.
I'll go ahead.
سأذهب للأمام.
Ouch!
آخ!
What?
ماذا؟
- It got tangled… - Ah?
- لقد تشابكت... - آه؟
- What? - It got tangled…
- ماذا؟ - لقد تشابكت...
on your long hair.
على شعرك الطويل.
Wait, I'll just remove it so I can finally go.
انتظر، سأقوم بإزالته حتى أتمكن من الذهاب أخيرًا.
Thank you, Jay.
شكرا لك، جاي.
Until next time.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
Yes!
نعم!
Jay!
جاي!
Oh!
أوه!
You're here.
انت هنا.
Well...
حسنًا
if only I had the choice.
لو كان عندي الاختيار.
You wouldn't catch me dead here.
لن تجدني ميتًا هنا.
Especially now that Kiko got expelled.
وخاصة الآن بعد أن تم طرد كيكو.
Because of some people who just...
بسبب بعض الناس الذين فقط
simply cannot control their urges.
ببساطة لا يستطيعون السيطرة على رغباتهم.
Hey, Freya. That's enough.
مهلا، فريا. هذا يكفي.
Kiko was expelled because of his own doing, and nobody else.
لقد تم طرد كيكو بسبب أفعاله هو، وليس أي شخص آخر.
Let's finish up here.
دعونا ننتهي هنا.
Mica, assign the other tasks to Grace, okay?
ميكا، قم بإسناد المهام الأخرى إلى جريس، حسنًا؟
Where is Grace, by the way?
أين جريس بالمناسبة؟
She's in therapy now.
إنها في العلاج الآن.
Oh.
أوه.
Jay, have you eaten? Join us.
جاي، هل أكلت؟ انضم إلينا.
Join us.
انضم إلينا.
Oh, no thanks.
أوه، لا شكرا.
I'm still full.
لا أزال ممتلئة.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Alright.
على ما يرام.
Ma'am Jay-jay, there's muffins here.
السيدة جاي جاي، هناك الكعك هنا.
Great timing! Those are my favorite.
توقيت رائع! هذه هي المفضلة لدي.
I thought she was full?
اعتقدت أنها كانت ممتلئة؟
Mica.
ميكا.
Yes?
نعم؟
Do you think this is alright?
هل تعتقد أن هذا جيد؟
I made it myself.
لقد صنعتها بنفسي.
You know Ella, you really are beauty and brains.
أنت تعرفين إيلا، أنت حقًا جميلة وذكية.
Perfect!
ممتاز!
Stop it!
اوقفها!
Not really.
ليس حقيقيًا.
I'm not all that.
أنا لست كل هذا.
But Ella is really pretty, right?
لكن إيلا جميلة حقًا، أليس كذلك؟
How can you compete with that?
كيف يمكنك التنافس مع ذلك؟
It's as if she has her own ring light.
إنها كما لو كانت لديها حلقة الضوء الخاصة بها.
No pores on her face. As if she's filtered.
لا مسام على وجهها. كما لو أنها مُصفّاة.
And when she laughs, she's still so beautiful.
وعندما تضحك، فهي لا تزال جميلة جداً.
Unlike me. When I laugh, I look dumb.
على عكس حالتي، عندما أضحك، أبدو غبيًا.
But when she does it, it's like the world goes into slow motion.
لكن عندما تفعل ذلك، يبدو الأمر كما لو أن العالم يتحرك بحركة بطيئة.
My God, beauty and brains.
يا إلهي الجمال والعقل.
How can you compete with her, Jay?
كيف يمكنك التنافس معها، جاي؟
Then the King of Assholes has the nerve to dedicate a trophy to me.
ثم يمتلك ملك الحمقى الشجاعة ليهدي لي الكأس.
But it's still Ella he wants.
ولكنه لا يزال يريد إيلا.
You should be ashamed, Jay.
ينبغي عليك أن تخجل، جاي.
You assume too much.
أنت تفترض الكثير.
That kiss means nothing to him.
هذه القبلة لا تعني له شيئا.
Well, I guess...
حسنا، أعتقد ذلك.
I lose this one.
لقد فقدت هذا.
Ella's still the winner.
لا تزال إيلا هي الفائزة.
But isn't that better?
ولكن أليس هذا أفضل؟
You won't have any problem.
لن يكون لديك أي مشكلة.
They're not gonna fight because of you.
إنهم لن يقاتلوا بسببك.
You're so stupid, Jay!
أنت غبي جدًا، جاي!
I'm so, so stupid.
أنا غبي جدًا جدًا.
Ma'am Jay-jay,
السيدة جاي جاي،
are you crying?
هل انت تبكي؟
Are the muffins alright?
هل الكعك بخير؟
I'm in tears because of how tasty they are.
أنا في البكاء بسبب مدى لذتها.
It's so delicious.
إنه لذيذ جداً.
Oh, I was worried.
أوه، لقد كنت قلقا.
Please enjoy the food.
يرجى الاستمتاع بالطعام.
I'll go now.
سأذهب الآن.
Damn!
اللعنة!
There's gonna be so many baddies in Hemilton, bro!
سيكون هناك الكثير من الأشرار في هيميلتون، يا أخي!
Even Chinitas?
حتى تشينيتاس؟
- Yes, bro! - All the kinds.
- نعم أخي! - كل الأنواع.
Did you get permission to go to Hemilton?
هل حصلت على إذن للذهاب إلى هيميلتون؟
Not yet.
ليس بعد.
But it seems so fun.
لكن يبدو الأمر ممتعًا جدًا.
I know right.
أنا أوافق.
Is this Percy?
هل هذا بيرسي؟
You go ahead outside.
تذهب إلى الخارج.
I might've left something.
ربما تركت شيئا ما.
- I'll follow later. - Are you hiding something?
- سأتبعك لاحقًا. - هل تخفي شيئًا؟
Nothing!
لا شئ!
I'll just follow you there.
سأتبعك إلى هناك.
Alright.
على ما يرام.
Be quick.
كن سريعا.
Hello?
مرحبًا؟
Uh, Jay.
أوه، جاي.
Who is this?
من هذا؟
This is Drew.
هذا هو درو.
Hey, Drew!
مهلا، درو!
You're absent again.
أنت غائب مرة أخرى.
Where the hell are you?
أين أنت بحق الجحيم؟
Uh, Jay...
أوه، جاي...
Sorry.
آسف.
But I need your help.
ولكنني أحتاج إلى مساعدتك.
Where are you?
أين أنت؟
Sorry, Jay, but…
آسف يا جاي، ولكن...
Can I borrow some cash again?
هل يمكنني اقتراض بعض النقود مرة أخرى؟
What you lent me wasn't enough.
ما أقرضتني إياه لم يكن كافيا.
Tell me where you spent it first.
أخبرني أين قضيتها أولاً.
It's an emergency.
إنها حالة طوارئ.
What emergency?
ما هي الحالة الطارئة؟
I'm here at Kingsground.
أنا هنا في Kingsground.
Kingsground?
كينغز جراوند؟
What's that?
ما هذا؟
Hey!
يا!
Kingsground?
كينغز جراوند؟
Who are you talking to?
من الذي تتحدث معه؟
It's Drew.
إنه درو.
He called saying he's in Kingsground.
اتصل وقال أنه في كينجز جراوند.
[in Japanese] That idiot!
[باليابانية]هذا الأحمق!
What's with Kingsground anyway?
ما الأمر مع Kingsground على أي حال؟
It's dangerous there, Jay. I can handle this on my own.
الوضع خطير هناك يا جاي. أستطيع التعامل مع هذا الأمر بمفردي.
Dangerous?
خطير؟
It's not safe. I'll just fetch Drew.
إنه ليس آمنًا. سأذهب لأحضر درو.
I'll go with you.
سأذهب معك.
I just told you it's dangerous!
لقد قلت لك للتو أنه أمر خطير!
All the more reason for me to go with you!
كل هذا سبب إضافي يدفعني للذهاب معك!
What if something happens to you?
ماذا لو حدث لك شيء؟
Alright.
على ما يرام.
But whatever happens,
ولكن مهما حدث،
don't get out of my sight.
لا تخرج من أمام ناظري.
Yeah, I got it.
نعم لقد حصلت عليه.
Let's go save Drew.
دعونا نذهب لإنقاذ درو.
Is it here?
هل هو هنا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
Why is this dangerous? This is a cafe.
لماذا هذا خطير؟ هذا مقهى.
Hey!
يا!
Rio!
ريو!
Yuri boy.
يوري بوي.
Nice of you to visit.
من اللطيف منك أن تزورنا.
Are you broken hearted again?
هل أنت مكسور القلب مرة أخرى؟
Is Tiger there?
هل النمر هناك؟
Of course he is.
بالطبع هو كذلك.
Passcode?
رمز المرور؟
Pen Pineapple Apple Pen.
قلم أناناس تفاح قلم.
Wait.
انتظر.
Just like old times,
تمامًا مثل الأوقات القديمة،
surrender your phones.
سلموا هواتفكم.
I don't have a phone.
ليس لدي هاتف.
- There's nothing. - My phone's dead.
- لا يوجد شيء. - هاتفي ميت.
Hey there.
مرحبًا يا من هناك.
Hi miss.
مرحباً آنسة.
Alright!
على ما يرام!
Don't be afraid. I got you.
لا تخف، أنا معك.
Ahhhhh! It hurts.
آآآآآه! إنه يؤلمني.
Send him straight to the morgue!
أرسلوه مباشرة إلى المشرحة!
So weak!
ضعيف جداً!
Tiger.
نمر.
Yuri.
يوري.
Who is this guy? His outfit's so retro.
من هذا الرجل؟ ملابسه قديمة جدًا.
What?! Who's my opponent there?!
ماذا؟! من خصمي هناك؟!
- Is he my next fight?! - Sixty-Nine, just relax.
- هل هي معركتي القادمة؟! - تسعة وستون، فقط استرخي.
Chill, Sixty-Nine. They're old friends.
اهدأ يا تسعة وستين. إنهم أصدقاء قدامى.
Where's Drew?
أين درو؟
Boss, I will pay.
يا رئيس، أنا سأدفع.
Drew!
درو!
Jay!
جاي!
What the hell? You're so annoying!
ماذا بحق الجحيم؟ أنت مزعج جدًا!
Drew, are you okay?
درو، هل أنت بخير؟
So you have a female friend.
إذن لديك صديقة.
I thought Section E's all-boys.
اعتقدت أن القسم E مخصص للأولاد فقط.
Don't be afraid.
لا تخف.
I'm Tiger.
انا النمر.
I own this place.
أنا أملك هذا المكان.
What's your name?
ما اسمك؟
Jay-jay.
جاي جاي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I think I can punch him if the need arises.
أعتقد أنني أستطيع أن أضربه إذا دعت الحاجة إلى ذلك.
Except for that guy.
باستثناء ذلك الرجل.
What do you need?
ماذا تحتاج؟
How much is his debt? I'll pay it.
كم دينه سأسدده.
"Pay" is my favorite word.
"الدفع" هي كلمتي المفضلة.
But the thing is, it's not money I'm owed anymore.
لكن المشكلة هي أنني لم أعد مدينًا بأي أموال.
You know how it works. You've hung out here before, haven't you?
أنت تعرف كيف تسير الأمور. لقد مررت هنا من قبل، أليس كذلك؟
- Drew can't do it! - Who said it's gonna be Drew?
- درو لا يستطيع فعل ذلك! - من قال أن درو سيكون هو من يفعل ذلك؟
You said you'll pay, right?
قلت أنك ستدفع، أليس كذلك؟
You fight. Just like the old times, my friend.
أنت تُقاتل، كما في الأيام الخوالي يا صديقي.
What does he mean you've been here before?
ماذا يعني أنك كنت هنا من قبل؟
And that you will fight?
وأنك ستقاتل؟
I will explain everything later, okay?
سأشرح كل شيء لاحقًا، حسنًا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Take that!
خذ هذا!
Jay… Yuri…
جاي...يوري...
Move quickly. Come on!
تحرك بسرعة. هيا!
Jay…
جاي…
What is this place?
ما هذا المكان؟
Is this the fight they're talking about?
هل هذه هي المعركة التي يتحدثون عنها؟
What's up? Does anyone want to bet? Huh?
ما الأمر؟ هل يرغب أحد بالمراهنة؟ هاه؟
Nothing.
لا شئ.
What?
ماذا؟
There's betting involved?
هل هناك مراهنة متضمنة؟
Do you gamble here?
هل تقامر هنا؟
You keep on betting, that's why you have debts.
تستمر في المراهنة، ولهذا السبب لديك ديون.
Sorry, Jay.
عذرا، جاي.
I shouldn't have called you.
لا ينبغي لي أن أتصل بك.
You got dragged into this mess.
لقد تم جرّك إلى هذه الفوضى.
After this, make sure you get your life straight!
بعد هذا، تأكد من أن حياتك على ما يرام!
- Promise. Cross my heart. - I'll deal with you later.
- وعد. أقسم بالله. - سأتعامل معك لاحقًا.
This fight's horrible! You're all good for nothing!
هذه المعركة مروعة! أنتم جميعًا لا تصلحون لأي شيء!
You know what to do, Yuri. You're next after this fight.
أنت تعرف ما يجب فعله يا يوري. أنت التالي بعد هذه المعركة.
Yuri! Do you really have to do this?
يوري! هل عليك فعل هذا حقًا؟
Yes, Jay. I need to fight.
نعم يا جاي، أحتاج للقتال.
Keep her safe.
احفظها بأمان.
Oh, let's go.
أوه، دعنا نذهب.
This way.
من هنا.
Relax.
يستريح.
What do you take me for? Let's eat and chat, shall we?
ماذا تظنني؟ دعنا نأكل ونتحدث، أليس كذلك؟
Wow.
رائع.
He acts as if it's nothing.
يتصرف كما لو أنه لا شيء.
Yeah, let's go.
نعم دعنا نذهب.
In the VIP area.
في منطقة VIP.
Alright.
على ما يرام.
We got it.
لقد حصلنا عليه.
Ooh. That smells good.
أوه، رائحتها طيبة.
For real.
لريال مدريد.
That'll surely tickle Jay's taste buds... and more!
من المؤكد أن هذا سوف يدغدغ براعم التذوق لدى جاي ... وأكثر!
- Let's see, let's see. - Chill with that.
- دعنا نرى، دعنا نرى. - استرخي مع ذلك.
Can't wait to eat.
لا أستطيع الانتظار لتناول الطعام.
We'll have one each, okay?
سيكون لدينا واحد لكل منا، حسنًا؟
It's for Jay-jay though.
إنه من أجل جاي جاي على أية حال.
- Okay. - It's for Jay-jay though.
- حسنًا. - إنه من أجل جاي جاي على أية حال.
Sixty-nine!
تسعة وستون!
Move over!
تنحى جانبا!
Hey, girls.
مرحبا يا فتيات.
Wow, you've already forgotten?
واو، لقد نسيت بالفعل؟
I'm hungry, Jay. Get one, there's plenty.
أنا جائع يا جاي. خذ واحدة، هناك الكثير.
- How's Yuri doing right now? - Just eat up.
- كيف حال يوري الآن؟ - فقط تناول الطعام.
- I hope he makes it. - Jay-jay, you too.
- أتمنى أن ينجح. - جاي جاي، وأنت أيضًا.
Jay, where did you meet Yuri?
جاي، أين التقيت يوري؟
We're both from Section E.
نحن الاثنان من القسم E.
Really?
حقًا؟
I'm from Section E too, you know! High five!
أنا أيضًا من القسم هـ، كما تعلمون! تحياتي!
You, how did you meet Yuri?
أنت، كيف تعرفت على يوري؟
Them? They're a group of four.
هم؟ إنهم مجموعة من أربعة.
Percy and Aries were the others.
وكان بيرسي وأريس هم الآخرين.
They're all following my old classmate, Angelo.
إنهم جميعًا يتبعون زميلي القديم، أنجيلو.
Was it Michael Angelo Fernandez?
هل كان مايكل أنجلو فرنانديز؟
Yeah, how do you know him?
نعم كيف تعرفه؟
- He's my cousin. - Cousin?
- إنه ابن عمي. - ابن عمي؟
Yeah.
نعم.
I see. I remember Keifer.
أرى. أتذكر كايفر.
Oh?
أوه؟
He's always fighting with Aries.
إنه دائمًا يتشاجر مع برج الحمل.
They were always compared with each other. That's why they always fight.
كانوا يُقارنون بعضهم ببعض دائمًا. ولهذا السبب يتشاجرون دائمًا.
Yuri is the quiet one. Always observing.
يوري هادئ، يُراقب دائمًا.
Percy is the joker and would always be laughing.
بيرسي هو المهرج وسوف يضحك دائمًا.
Then how did Yuri become a regular here?
إذن كيف أصبح يوري شخصًا عاديًا هنا؟
Yuri and Keifer likes hanging out at the disco upstairs.
يوري وكايفر يحبان قضاء الوقت في الديسكو في الطابق العلوي.
No way.
مستحيل.
There's a whole other scene upstairs?
هناك مشهد آخر كامل في الطابق العلوي؟
Yeah. Those two are good at picking fights.
نعم. هذان الاثنان بارعان في إثارة المشاكل.
Especially Keifer.
وخاصة كايفر.
- Keifer? - Yeah, Keifer.
- كايفر؟ - نعم، كايفر.
I know he had a girlfriend. That's why he didn't return here anymore.
أعلم أن لديه صديقة. لهذا السبب لم يعد إلى هنا.
It's Ella again.
إنها إيلا مرة أخرى.
And then, Yuri went mental. Always looking for fights outside.
ثم جنّ جنون يوري. يبحث دائمًا عن الشجارات في الخارج.
Eventually, he declared that he'll join Kingsground.
وفي النهاية أعلن أنه سينضم إلى Kingsground.
He didn't wanna give up. One day, I just saw him in the ring.
لم يُرِد الاستسلام. في أحد الأيام، رأيته في الحلبة.
He became a regular and would always fight.
لقد أصبح لاعبًا منتظمًا وكان يقاتل دائمًا.
Ella's the reason again.
إيلا هي السبب مرة أخرى.
Jay-jay, pizza.
جاي جاي، بيتزا.
That's delicious.
هذا لذيذ.
That's the most delicious pizza here. Promise.
هذه أشهى بيتزا هنا. أعدك.
It's already cold.
إنه بارد بالفعل.
It's still delicious. Go on.
لا يزال لذيذًا. استمر.
- You're sure? - Yeah.
- هل أنت متأكد؟ - نعم.
Oh!
أوه!
Jay-jay, let's dance.
جاي جاي، دعنا نرقص.
Spin!
يلف!
There! Spin! Spin around!
هناك! استدر! استدر!
- Spin more! - Awesome, Jay. You're quick to forget.
- أدر أكثر! - رائع يا جاي. أنت سريع النسيان.
Annoying.
مزعج.
It's tempting, it's tempting. I'm not gonna lie.
إنه مغرٍ، إنه مغرٍ. لن أكذب.
Can you guys focus?
هل يمكنكم التركيز؟
- Rory, updates! Updates! - Oh shit.
- روري، تحديثات! تحديثات! - يا إلهي.
- Any updates? Come on. - My bad, my bad.
- هل من جديد؟ هيا. - خطئي، خطئي.
None yet, but.. But anytime now, anytime now wait.
لا يوجد حتى الآن، ولكن.. ولكن في أي وقت الآن، في أي وقت الآن انتظر.
Anytime what?
في أي وقت ماذا؟
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
Wait up. Keif, why are you sweating?
انتظر. كيف، لماذا تتعرق؟
- Yeah, bro. Just chill. - Updates, Rory! Updates!
- أجل يا أخي. استرخِ. - تحديثات يا روري! تحديثات!
- Here, here, here. - Where is she?
- هنا، هنا، هنا. - أين هي؟
- Here, here. - You know what, you know what bro.
- هنا، هنا. - هل تعلم ماذا، هل تعلم ماذا يا أخي.
I'll help you out.
سأساعدك.
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
Okay.
تمام.
- Post. - Wait, I'll try to call someone.
- أرسل. - انتظر، سأحاول الاتصال بشخص ما.
- Updates! What are you guys doing? Come on! - Okay! Fuck!
- تحديثات! ماذا تفعلون يا رفاق؟ هيا! - حسنًا! اللعنة!
Damn!
اللعنة!
What?
ماذا؟
- Where is she? - There's no way.
- أين هي؟ - لا يوجد طريقة.
What do you mean "no way"?
ماذا تقصد ب "لا سبيل"؟
She's at Kingsground!
إنها في كينجز جراوند!
Kingsground?! Fuck!
كينغز جراوند؟! اللعنة!
We gotta go. We gotta go. For real.
علينا أن نذهب. علينا أن نذهب. حقًا.
Oh, shoot!
أوه، أطلق النار!
Last time I went here, I met someone I didn't expect.
في المرة الأخيرة التي ذهبت فيها إلى هنا، قابلت شخصًا لم أتوقعه.
[bell rings]
[يرن الجرس]
Keifer.
كايفر.
I'll admit. I released all my anger during my fights here.
سأعترف بذلك. لقد أطلقت العنان لكل غضبي خلال معاركي هنا.
My jealousy towards his relationship with Ella.
غيرتي من علاقته مع ايلا.
I would imagine Keifer as my opponent.
أتخيل أن كايفر هو خصمي.
Just like now.
تمامًا كما هو الحال الآن.
Because the truth is I'm a coward.
لأن الحقيقة هي أنني جبان.
Yuri!
يوري!
I didn't fight.
لم أقاتل.
I gave up.
لقد استسلمت.
I chose my best friend.
لقد اخترت صديقي المفضل.
Just like now.
تمامًا كما هو الحال الآن.
Yuri, get up, please!
يوري، استيقظ، من فضلك!
Yuri!
يوري!
But it's different now.
ولكن الأمر مختلف الآن.
You're different.
أنت مختلف.
I won't give up on you that easily.
لن أتخلى عنك بسهولة.
I will fight for you.
سأقاتل من أجلك.
Even if I end up fighting Keifer.
حتى لو انتهى بي الأمر بالقتال مع كايفر.
Fight!
يعارك!
[bell rings]
[يرن الجرس]
- It's Yuri! - Congrats.
- إنه يوري! - مبروك.
Jay...
جاي...
You scared me.
لقد اخافتني.
Don't cry.
لا تبكي.
Sorry if I made you worry.
آسف إذا كنت جعلتك تقلق.
I told you he's my winning rooster! He did it!
قلت لك إنه ديكي الفائز! ​​لقد فعلها!
Ouch.
آخ.
This is all your fault.
كل هذا خطؤك.
I thought you're gonna lose.
اعتقدت أنك سوف تخسر.
That won't happen. I'm your bet, aren't I?
هذا لن يحدث. أنا متأكد، أليس كذلك؟
Jay, are you mad at me?
جاي هل أنت غاضب مني؟
Ouch!
آخ!
Why did you hit me?
لماذا ضربتني؟
He was asking the question!
لقد كان يسأل السؤال!
Blame it on your mother.
ألقي اللوم على أمك.
The next time you gamble, I'll skin your head!
في المرة القادمة التي تقوم فيها بالمقامرة، سأقطع رأسك!
My hair's already thin.
شعري رقيق بالفعل.
Jay, I know you're mad at me.
جاي، أعلم أنك غاضب مني.
I'm sorry, Jay.
انا آسف، جاي.
I promise I won't ever return there.
أعدك أنني لن أعود إلى هناك أبدًا.
Hey!
يا!
Umm...
اممم...
Uhh...
اه...
Jay-jay.
جاي جاي.
And the Rooster?
و الديك؟
Together?
معاً؟
How?
كيف؟
That's English.
هذه هي اللغة الانجليزية.
Fine, I'll sit back down.
حسنًا، سأجلس مجددًا.
You still have lots to explain to me.
مازال لديك الكثير لتشرحه لي.
When… Ella didn't choose me,
عندما... لم تختارني إيلا،
I went here to release all my anger and jealousy.
لقد ذهبت إلى هنا لإطلاق كل غضبي وغيرةي.
I fought here.
لقد قاتلت هنا.
The physical pain masked the pain in here.
الألم الجسدي يخفي الألم هنا.
Until one day, Keifer went for me.
حتى يوم واحد، ذهب كايفر لي.
He fought me. He brought me down.
لقد حاربني، وأسقطني.
After that,
بعد ذلك،
we became okay again.
لقد أصبحنا بخير مرة أخرى.
Your scar…
ندبتك…
did you get it here?
هل حصلت عليه هنا؟
You know, Jay.
كما تعلم يا جاي.
My wounds have been healing.
جروحي بدأت تلتئم.
My wounds started healing because I'm not thinking of Ella anymore.
جروحي بدأت تلتئم لأنني لم أعد أفكر في إيلا بعد الآن.
Ohh. So there's really something going on between you.
أوه، هناك حقًا شيء ما يحدث بينكما.
I'll be quiet.
سوف أكون هادئا.
No!
لا!
- No way! - Come on, let's go.
- لا يمكن! - هيا، دعنا نذهب.
Hurry, hurry, hurry.
اسرع، اسرع، اسرع.
You two, stay here.
أنتما الإثنان، ابقوا هنا.
- And be on the look out. - What?
- وكن على حذر. - ماذا؟
Alright.
على ما يرام.
Be on the look out!
كن على اطلاع!
- Yes sir! - Aye, aye.
- نعم سيدي! - الحياة، الحياة.
Fuck!
اللعنة!
Rio! Rio!!
نهر! نهر!!
Keifer, passcode.
كايفر، رمز المرور.
Pen Pineapple Apple Pen.
قلم أناناس تفاح قلم.
One more fight.
معركة اخرى
Just one more fight. And I'll let you off the hook.
معركة واحدة فقط، وسأُعفيك من العقاب.
How about, fight me? Are you game?
ماذا عن قتالي؟ هل أنت مستعد؟
Ah!
اه!
I know the perfect opponent for you.
أنا أعرف الخصم المثالي لك.
Jay!
جاي!
Keifer?
كايفر؟
Welcome back, Keifer!
مرحبًا بك مرة أخرى، كايفر!
What are you doing?!
ماذا تفعل؟!
- Hey, what are… - You son of a bitch!
- مهلا، ما هي... - يا ابن العاهرة!
You dragged Jay-jay into your mess!
لقد سحبت جاي جاي إلى فوضاك!
Stop! It's not Drew's fault I'm here.
توقف! ليس خطأ درو أنني هنا.
Reserve your energy, Keifer. You'll get your fight soon enough.
وفّر طاقتك يا كايفر. ستُنال حصتك قريبًا.
Tiger, you had your fun.
يا نمر، لقد استمتعت.
It's time for us to go.
لقد حان وقت رحيلنا.
Come here.
تعال الى هنا.
Wait.
انتظر.
Why are you even here?
لماذا أنت هنا حتى؟
Ouch.
آخ.
This place is dangerous! You're the most impossible person I've ever known!
هذا المكان خطير! أنت أكثر شخص مستحيل عرفته في حياتي!
Wow, is it really me?!
واو، هل هذا أنا حقًا؟!
Yes!
نعم!
And what is it to you?!
وما شأنك أنت؟!
You make me worry.
أنت تجعلني أشعر بالقلق.
There you go again,
ها أنت ذا مرة أخرى،
playing with my feelings.
اللعب بمشاعري.
You're confusing me too.
أنت تربكني أيضًا.
Here we go again.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
I have so many questions for him.
لدي الكثير من الأسئلة له.
To myself.
لنفسي.
But maybe there are questions that cannot be answered.
ولكن ربما هناك أسئلة لا يمكن الإجابة عليها.
Not right now.
ليس الآن.
So for now, just shut up.
لذلك في الوقت الحالي، فقط أصمت.
Hold my hand.
امسك يدي.
And get ready to run.
واستعد للركض.
Huh?
هاه؟
Maybe I can ask a favor from you?
ربما يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
I want to propose to my girlfriend tonight.
أريد أن أتقدم لصديقتي بطلب الزواج الليلة.
Are you blushing?
هل انت احمر خجلا؟
Fuck you, I'm not!
اذهب إلى الجحيم، أنا لست كذلك!
Can you stop cursing?
هل يمكنك التوقف عن اللعن؟
I will curse if I want to!
سألعن إذا أردت ذلك!
Fuck you! Damn it! Jerk!
تباً لك! اللعنة عليك! أيها الأحمق!
If you use profanity, one more time.
إذا استخدمت ألفاظًا بذيئة، مرة أخرى.
I will kiss you.
سأقبلك.
Shit!
اللعنة!
We need to fix ourselves up right now or else
نحن بحاجة إلى إصلاح أنفسنا الآن وإلا
we won't be able to get into the university.
لن نتمكن من دخول الجامعة.
Your collar's folded up.
طوقك مطوي.
Help me with this...
ساعدني في هذا...
Fuc...
فوك...
HVIS students, welcome to Hemilton University.
طلاب IF، مرحباً بكم في جامعة هاملتون.
Jay! A Mariano. Are you related?
جاي! ماريانو. هل أنتم أقارب؟
Dad!
أب!
Let go of Jay-jay!
اترك جاي جاي!
Aries, you're hurting her. Let her go.
برج الحمل، أنت تؤذيها. دعها تذهب.
Dad! Dad!
أبي! أبي!
- Dad! - Aries!
- أبي! - برج الحمل!
Is that why you didn't want me to go there?!
هل هذا هو السبب الذي جعلك لا تريدني أن أذهب إلى هناك؟!
If you want an explanation, you won't get it from me.
إذا كنت تريد تفسيرًا، فلن تحصل عليه مني.
He's my father!
إنه والدي!
We have to declare bankruptcy in Guam.
يتعين علينا إعلان الإفلاس في غوام.
What's gonna happen to us?
ماذا سيحدث لنا؟
I remember the Hanamitchis.
أتذكر هاناميتشي.
They offered a business deal before,
لقد عرضوا صفقة تجارية من قبل،
but it's complicated.
ولكن الأمر معقد.